# 橡胶冲压您的方式定制印刷电路板

> 原文：<https://hackaday.com/2022/10/19/rubber-stamping-your-way-to-custom-pcbs/>

我们中的许多人现在将 PCB 生产外包给海外的电路板公司，这些公司提供高质量的电路板，周转时间越来越长。不过，你仍然可以自己制作 PCB，一位读者发现了来自[William Hare] 的这个[伟大的老黑客，可能值得一看。](https://portfolioabout.me/old-school-pcb-printing/)

忘记墨粉转移或记号笔——这种构建完全是关于速度的。[William]决定使用橡皮图章将墨水快速转移到铜板上，然后蚀刻成 PCB。这很简单明了。我们在丝网印刷和移印艺术中使用了同样的技术，但从未用作蚀刻保护层。

不过，诀窍是用不同的电路元件制作几个橡皮图章。天才之处在于，你可以通过简单地冲压出你需要的各种电路元件来组装 PCB。如果使用通孔零件，电路板仍需要钻孔，但 tipster [Shri]指出，这种技术对于生产单面表面贴装电路板非常有用。

我们已经看到了其他一些在家里生产多氯联苯的独特方法，比如使用 3D 打印机来帮忙。如果你有自己的创新自制 PCB，一定要[给我们留言](http://hackaday.com/submit-a-tip)！

感谢[Shri Hari Ram]的提示！